英语是个让大多人都头疼的科目，很多人都只记得住单词，到了整句的时候，往往语法错乱，翻译出来的效果也很不理想，特别是阅读理解的时候，一整篇的文章让人看得头疼，下面和慧思唯教育小编一起来看看，英语阅读中的考点有哪些吧!

　一般英语阅读文章的十大考点盘点

　　1、列举处常考细节题

　　特别是Which型和Except型;

　　2、转折处和对比处常考

　　However , but , yet , infact , although ,转折: unlike , until , however , but等。

　　3、例子常考推断题和细节题

　　as , suchas , forexample , forinstance , i.e.etc.

　　4、数字和年代常考

　　文中的数字、年代和日期常常是命题的重点。

　　5、最高级和绝对性词汇常考答案具有唯一性

　　must , all, only , anyone , always , never ,或most , first.

　　6、专有名词常考人名、地名等专有名词

　　7、细节处常考细节题

　　同位语,插入语,定语,长句的后半句,从句,副词,介词,不定式。

　　8、因果句常考推断题

　　因果连词: because , since , for , as , therefore , so , consequently , etc

　　因果动词: cause , result in , originate from , etc

　　9、段落中心句常考主题题和细节题

　　段首句和文尾句往往是作者表达中心思想和进行总结综述之处,

　　10、特殊标点常考细节题

　　破折号、括号、冒号表示解释,引号表示引用

掌握好这些常见的考点，并且加以联系，小编相信你的英语阅读能力一定会提升的！